论前经第十四期啊，
这个是到第六十二人嗯，
中下半部这本八复次大会。
此中异常体何故于解脱中不生育了啊，
在这里说异产体异产体翻译过来是断善根，
不具性的意思啊，
断了善根还有不具备性，
根不信不信不信佛啊，
可以这么解释吧。
这样的人嗯嗯为什么这样啊解这样的人对解脱呃，
不生育遇了呢嗯？
不，
想解脱了啊他，
会嗯以以舍一切善果这，
是第一种啊一，
种人是舍了一切善根啊第。
二种人是为无使众生祈愿果啊这，
是第二种人啊银，
何舍一切善根啊怎，
么怎么会舍心舍半菩萨藏啊就，
是为谤大成嗯回报大成这，
叫拜菩萨藏啊言，
此非随圣弃经调拨解脱之说嗯说这，
个，
大乘佛法啊并不是呃能够解脱的呃震荡或者是真理啊就这样对，
于语言上这个是语言啊这个是明确说到，
做事语啊嗯你说话之后呢说。
了之后呢深根气，
断不落涅盘，
啊为什么在这重点是，
与你可以直接有说的是做事思维啊做事思维陈播经理有，
也有这样，
的说法吗二十四位这样的思维和说？
说出来是不一样的啊说出来是有人听见的嗯光你脑，
子里想一想是呃其实自。
己，
的想法的话你后来，
撤回，
了然后就想想法就变，
了跟那是没有，
关系的啊哎虽然说脑子里，
那么想的时候肯定肯。
定，
有多多少少有果报啊或者对，
你有影响但是呢呃这个思想一改，
变还是不影响解剖，
和休息呢嗯知道但是呢一旦说出来这就等于是造了业了哈对其他
。
众生有影响啊这对影响，
到其他众生了不管是人还，
是什么灵体啊总之其他，
的生命里的呃但凡听到。
听到了受影响的能就这个呃，
说的人就要果报所以说，
这里是坐诗以身上根西短不如你打啊不到这样的话可能就等。
于是算到了相关呃入，
表那盘呃第二种，
是银河为吴许，
众生祈愿嗯为什，
么为无事敬终生祈愿呢为诸菩，
萨以本面方，
便啊像地藏菩，
萨一样啊就是有些。
菩，
萨他发愿就度众生度众生之？
前啊度完，
众生之前自己，
不落涅槃啊有这样，
的院子人愿一切众生息入涅槃若一众生为涅槃者我众不如啊这个
就是对地藏，
菩萨的愿嘛啊有这样的愿的人是成不。
了佛的其一注意场第，
场体聚啊这样，
的人也注入在意义产品就是不能招保这是无内板种现象嗯只续污
。
泥盘，
种现象就是不能捏板，
的感嗯大慧菩萨人世中此中何者，
必竟不乱涅烦在，
这两种有哪一个呃究。
竟，
不容这部分这根本上，
不能列入那个啊最。
后，
也列不了入不了那，
边降温博言散会嗯比菩萨立强抵。
制一切法本来那般呃那个菩萨发明的，
那个菩萨是嗯知道一切把本来，
那把知道不嗯诸法本来就不生历经不入非舍，
善根他只是知道但是不入。
涅盘而已并不是完全舍得上感啊歌一顾手上跟衣撑体以服为内固
或是向根生还有？
这，
个摄像更艺场景呢这个诽谤，
或诽谤大，
成的人呢以佛，
为利物在佛的价持，
下哪一天突然上了上班啊他还。
是可以录的啊所以这，
个佛与一切众生无所事故啊。
因为伯对一切众生不舍弃，
他世故菩萨一千体不如你本佛，
所以这个只有我发现葡萄众，
生给的在渡尽众生前不不，
入涅盘的那个人那个，
菩萨是波罗涅彭的其他那个诽谤大臣，
的人啊最终我在薄的加之下嗯啊哪一天升升起山根啊念念都一。
百遍了啊思想改变了还是可以定这份吧这是第一段这个比较简单
的一段那，
下一段才是这本书导上非，
常重要的一本三次性啊放到六，
十六页啊不吃大会菩萨摩，
萨当善知三自性像何者为生啊，
什么是三字形象啊诸，
谓忘记自信缘，
起自信源成自信啊。
这三种啊我们在网上找的话没有一种，
说法是依他起性电器所值性原则式性能在这里一他体现是呃根据
外境而产生，
的妄想电极所直线是自，
己啊自己在脑子里分辨认知，
世间一切然后在那之？
上在享受妄想，
产生执着，
啊这种电竞。
所，
知行还有袁，
青是姓身嗯应该是播，
的进去了啊就是嗯这样解释啊对凡复这样解释对普
通人这样解释是没有问题的啊他他他们都能理。
解啊对大家都能理解这样的这种说法吗但是在这里佛说的，
这个并不是给房户们讲是，
给菩萨们讲，
的所以后面你按照，
这个硬套的有点有，
点，
很难啊你这可以可以说套，
不进去啊在后边的，
解，
释点大家也可，
以看但是看完你又不知所云啊那么在，
这里什么啊播出的三，
次性这首先这个自信是吧这是什么？
意思啊这个不是第八是，
阿拉也只能管那个叫自，
信而是那种妄想升。
起的原因啊可以可以理解为原因妄想的原因还有时，
候是呃有时候是妄想的属性或，
者性质也可以这么理解啊但是，
呢在这里应该是都是原因的，
原因嗯一般应当到这个月嗯什么自信的意思来理解就可以啊？
所谓忘记自信元？
弃自信原真实，
性大会忘记，
自信从相声银河从相生在，
这里笑是什么现在不是分配性，
不是二十二的分配性，
那个项子啊是。
这个自向共享后边直接告诉你了啊嗯左下边中间下边哈位置比内
外。
发送记住这向共享所以就是好嗯这是自向共，
享，
啊云和从向升就是自向共享当中升起来的什么是自向不。
行这个前面花，
花了很长，
时间解释的就是在菩萨的，
境界里看到所有和和自己有缘的证书？
让每一个看的清，
清楚楚而且所有终身的整体也和自己，
有缘众生的啊整，
体都能看见这条共享每。
一，
个看的清清楚楚叫志向哈啊我们也不，
能说看就是认，
知啊意识啊。
能，
意识到感知到啊，
这样说吧未比一元起事项种类审慎比一元起。
事项一元启事项这？
里指的是夜啊这个是业世上是业啊生祭住故对于这个业产生记住
啊记住也不是执着的一，
项不算是没有执着的在，
这里是记住是呃记主要是嗯我会应该分别认知啊也不能说分别啊
就总之。
就是认知的也行认知的啊散会比记住事，
项有二众忘记性，
生啊关于这个业呃有，
关于会有二级呃两种，
旺记性伤。
害有两种妄呃妄想，
会升起啊是重如来支射衍缩啊是谁有如。
如来蒙充实演说，
过的哈喂名项基督项事项基督项因，
为这个夜而升起了两种妄，
想啊两种我也是可，
以让，
你升起妄想的两个。
两种原因啊两，
种原，
因大，
会是记住相者为记住内外法啊，
内外法嗯是记住向，
的为记住内外法啊在这，
里说内外法在菩萨境界是没有内外的分别的。
啊但是从一个佛的，
视角看其他菩萨的时，
候某个菩萨的时，
候这个菩萨的妄想和他有缘，
的众生的妄想都在佛，
的意？
识里展现的时候呢我还是能分别的知道感知到分别感知，
到啊这个是菩萨的这个菩萨的王，
想这个时候这个菩萨有闻众生的妄想啊这样总得感觉，
到在这里这个菩萨的妄想成为他的那个这个和他，
有缘的其他众生的妄，
想称之为外挂啊没，
有分别性的情况下也可以感知到寥寥分明的感知到。
的啊这个是呃希望大家，
能理解这以前前，
面因为我们的肉呃，
肉身打落的时候哈打落的时候每一处感觉每一处身体的感觉和有
注意力有后，
有了注意力某一次的呃感觉放大其他的感觉，
消失啊或者弱化这个拿来比喻过。
的哈就是你打坐的时候每一针每一样的感，
觉都寥寥分明的时候他他是整体的感觉都知道嗯但是呢
并不是有分别性从而产生的也不是因为有是注意力就，
有这样的感受的有了，
注意力的话那个注意力放到哪里哪里，
的感觉会强化啊其他地方的。
感觉会弱化啊是吧啊所以在这里也是一样的啊就是菩，
萨啊他把自，
己的妄想称，
为孽法啊其他和他也不用众生的。
妄想称之为外方而，
有恩众生呢和他有关，
系是因为有事有事，
这个事就。
是业所以因为有这个业呃，
从从而产生的妄想，
叫四季如夏好那么有夜为什么会产生妄想，
呢就好比嗯就我们先了解下这个。
菩，
菩萨的境界他感知到所有，
众生的妄想，
尤其是和自己有缘的众生的妄想的时候呢和。
他有业缘的这个，
妄想和众生的妄想是对，
他产生向下的拉扯力的嗯，
就是把它拖入轮回内胆有，
这样？
的，
量拉力因为他认为这个反复，
认为你也是，
这个呃轮回内的繁复啊有这个，
我见啊他哪怕嗯见过你一面和你说过话啊这个，
前面也讲过的哈这就好比，
我打坐的时候就拿我们肉身来。
比我打坐的时候静静，
的坐着哈啊浑身很舒服很正舒。
服，
的时候有人在旁边唱歌或者有？
人轻轻的碰你啊如果你的身体没有感受或者，
你的耳朵没有听觉的时候，
呢这个是没对你不会产生影响的但是呢你，
没有听见呃你能感觉到有人碰你你能，
感觉这个时候呢你就得会你，
就，
感觉到了你就会呃选择要不要继续打坐。
要不要起来对他进行进行回应有这样的选，
择是吧那你要决。
定了继续打坐，
的啊就得
升起一种
定理啊我
们可以，
称称之为定理来也对，
抗这个呃外边的声音或者对你碰触的这个感觉啊他明明明有感觉
但是我，
得我得忍着，
不动啊就有这个忍着要忍着的这，
个欲望啊对我络反复来，
的就是要忍着坚持下去，
的这个欲望升起啊这个就就是一，
种定理啊在反佛这里是定理但。
是菩萨菩萨那里也，
可，
以去也可以这么理解的，
啊就是有有众生和菩萨有缘的，
众生在轮回内，
向菩萨啊你呃发起发出这个执，
着拉扯力的时候你得升一种妄。
想来对抗这个拉扯？
力来维持自己的这个菩萨的，
状态所以这个叫是基，
住相记住为记住内外法，
因此而产生的妄想啊这个这，
是一种还有第二种是名向技，
住向为记比内外，
法中啊就是内外法中对自，
己的妄想其他众生自共自忘想自共享这，
是被迫的啊被迫不不得不让生存妄想还有一种是嗯这个，
嗯对自呃自贡享啊自贡，
享产生认知了对于，
自贡享啊对自己的妄想其他，
众生的妄想这个混合，
体当中对他们产生认知嗯升级的妄想嗯可以不产生，
呃不产生这个妄想也可以静行带着但。
是呢一旦开始产生妄想的话这个妄想还会越来越多不不不自觉的
。
话他会越来越多的啊，
所以这个也是第二个妄想啊嗯还有第三种，
嗯大会从所依所缘起是缘起性啊这也是一种
妄想啊这个是嗯这个可以说是并不是根据，
其他众生之
妄想而，
升起的
妄，
想也不是根据业而升起的妄想而是纯属。
是靠自己啊无名原形行原始这一套逻，
辑来升起的妄想这。
叫缘起性啊一种是靠自己全，
部身体的妄想啊。
还有一种是嗯其他众生定位叶啊其他众生的拉扯，
力而产生对象对，
抗的妄。
想这两种啊分两种啊在这。
里还有就是还有就是一种对自，
贡向的认知哈内外法中，
记住自贡向啊这，
也是一种妄想这也。
是生旗一种妄想啊最后啊合着原成源成
自信为离民向事向一切分便自政圣，
至所行尊主啊什么。
是原成自信就是离开了名向志向嗯不再对这个嗯呃其他众生有一
，
夜的其他众生的拉扯力对他产，
生嗯相应的妄想啊你要不想产生这样的妄想的话就得先把。
那个，
人给渡了啊让，
他对你的职责给彻底消失掉啊你，
就不需要提起这样的妄想来对抗，
了第一名向事项一切分别呃那就是说呃对志。
向共享上啊共享上，
你你你知道但是不再对其产生记住啊记住这里的，
记住啊记住执住的住啊，
记计算的起啊这。
个这这个词啊离开了这，
两个啊名向事向啊然后一，
切分别啊自政生之所性正主在自己内心当中，
最高的法身境界？
里继续努力啊他会此，
事，
人诚自信从嗯自信如来正相信这叫佛呃向佛努力的方呃。
正确的方式啊此是人诚自，
信如来正心也可以称之为呃呃，
佛的境界吧啊我们一般都，
能理理解为人诚自信都是佛佛的，
境界啊啊但是呢在这里讲的是你更更应。
该趋向于这个是嗯往下起。
的，
原因嘛啊三种字信都是妄想起，
的原因那原程字信，
是呃我们把它当作妄想起痘原，
因的话这个源成自信，
指的是初往为常，
最最初的那个，
往上啊那是没有原因的冒想啊我们可以这样理解，
哈嗯基本上最后那个佛的境界呢，
就大家理解啊这个这是重复的境界这样就可以了啊，
没必要在这里再过度，
的呃嗯过度的分嗯分解哈没有意义啊下面一段哈而是世尊寄说宋
，
联名象分别二次，
性象名校分，
别嗯这个是在五法当中的啊名相分。
别，
政治如如哈下面还有证据斟如哈真，
斟酌和如如是一个。
一，
位词那么名像分别属于二字形象嗯就是前面讲的忘记自
信和缘记自信上他们属于嗯他们的他们也是因为这个。
二次音像显示的那么名像分别正确如如是五个看不，
呀三次性是两三个那么应该是种类更，
多的可以归类归类到，
种类小的这些草木里吧，
那么名象分别呢啊它的。
属，
性它的起因也是和二级这个属于二次性效力就，
是忘记自信和缘起自，
信力正据如此呢是，
严诚自信来了所以就是政治是菩萨的妄想嘛啊真如是嗯，
活的境界吧，
啊是原成性，
也就是说前面讲握的啊原成性可以理解为那，
个初往唯音的第一个妄想啊那么好了啊下一段。
啊单位士兵观察无法自信向法门执证甚至所心境界菩吉诸菩萨，
呃摩萨当行修行这下面讲的这，
一，
些就是请您观察无法执询相法门嗯就是观察的法门哈无法自，
信下哈自证顺序所性境界也就是自己修，
成佛的那个境界啊如，
鸡做菩萨摩，
萨当真，
修学你们应该好，
好休息学习哈复制大会菩萨摩萨当向观察阿尔无尔像啊二开始讲
阿。
无我像啊这个前面已经讲过了，
就人无我到菩萨就可以称之为人我但是法有，
我啊反正倒是八 d 以上啊八 d 以。
上称之为宝物啊七 d 呢可以，
看作是那种过渡的阶段啊这样这样看八点以上就式房务了哈有了
这个基。
本认知之后啊咱们看下边哈何者为尔所谓人无我相法无我相哈这
个就告诉你。
就是二二五，
五是人物和法务到位何者是人我相啊，
什么是人我，
呢为运界处离我我所能并界处并，
界是色色想行。
驶无意世界的门这个，
时候假心实力包括了所有我所。
有，
妄想分别去做全部，
都包括在这里在，
这里呢啊离我我所啊，
也就是我人我分别啊人我分别这个去，
掉反正就至，
说到了菩萨境，
界吧无知爱也之所生起嗯在这，
里也也是因因因为缩写吧他缺了七个字啊。
或者是省略掉了离吾之，
暗也之所升起的嗯离开，
了无知暗也之所升起的无史后面还。
得有个两个字，
升起的无史因为后面要讲，
的是严登士生严登士生啊就，
是无视当中的一个啊岩实碱食怎么生长取，
舍党而上记主原始是生命嗯因为取决于取。
之直爪执着于外界的色相对，
对那里产生了执着啊所以生体的严实，
啊这些呢我们，
都要远离他又赐心所见生气世间皆是常心之所现刹。
那相聚变幻不停，
啊自心所见？
之身？
气世间啊生气世间自己的肉体还有外部的气世界还有存在一切。
的虚空哈都是自心所，
见都是内心里产生的妄想幻，
境啊其实是，
诚心之所现象啊都是我们嗯自信啊这自信啊就是巴士，
阿拉耶势里产生的幻幻境啊，
显现的幻境刹那相许啊每分。
每秒都在不断的变。
化，
而且维持着哈变坏不停啊如不，
断的变化但是它，
还在维持着如河，
流如种子如灯焰如旋风。
如，
浮云啊这都是，
比喻啊这就不说了，
躁动不安如猿猴乐不尽出如飞鹰。
啊躁动不安嗯他就像猿猴一，
样一直跳来跳，
去啊这个妄想分别就说都在不停，
的翻滚啊热不尽处啊热不尽处我就是喜。
欢安脏的地方喜欢脏，
地方就像飞蝇就像山里，
一样不知燕足如猛，
火嗯就是没有我不不知，
不知道满足啊就是猛火，
火可以烧尽。
一切他没有说火烧火火烧，
到一定程，
度就自己灭，
了这样的说法吧。
嗯他只要呃，
有柴火的有有可，
以烧的东西他，
会一直烧下去所以也就呃就像，
那这个嗯不知呃不，
不知道满足的人呃我们常说呃人，
应该知足常乐嘛但这里，
就是反义词啊就不，
知道满足养一直在吗一直在燃烧的猛火就像一直燃烧，
的猛火一样，
不止满足啊无，
是虚为习气为阴嗯这都是因，
为无史以来的虚伪习气为了，
虚伪的习气啊诸，
有气中流转不息有气就是，
六道啊，
嗯在六，
道中流，
转不息啊无，
法轮无法无法，
脱离轮回啊五呃，
细说嗯汽水，
汽水轮积水人保啊，
这个就是水，
枪啊吸吸。
水，
的那个冷水清嗯那个车那叫什么水车啊，
还是嗯就是把水给搬向高处的那个靠自，
己的水的那，
个动力来把，
水搬上高处的那个那个，
中指吧一直，
转动的那，
个水端行就像这个，
水轮一样种种色。
深，
微仪静止，
啊中国设身位于正球整的嗯肉，
身啊什么外在的世界啊还，
有危仪禁止就是行为也可以看作行为啊这些都。
在轮轮转不行如。
此，
时伫立孤行亦若木，
兰英激动应激运动哈就，
像死尸 nice 没有尸。
体没有意识的尸体靠揍力嗯靠某种什么咒语也让他移动。
起，
来或者呃木人没有送力的木头和，
机器人他因机动因激运，
动啊他靠什么机关运作啊这？
是什么意思呢啊就是你，
所看到的一切事情还有你，
的一切行为都，
会被这个、
习气吹动。
的，
一直在做啊就算哪怕你没有意识他也，
在因为因为习气的，
推动里把这这事东，
忘了惯性吧物理学上的惯性啊他还在做哪怕，
你不没那么想做的情况下也。
会被自己的习气推着去做啊所能为此，
善知真相善知其相，
甚民无人我至对这些嗯都。
能，
知道的人称之为人我智，
然对这些呃真相啊这些个运作事件事件运作的真相都
知道了那称之为人我志也就是说做最后的一嗯最后，
所说的一切呃我们所说，
的一切都是从我向开，
始的这世间，
的一切可以嗯。
这我像之前呢是妄想但是呢在我，
们认知到的啊这个，
事件范围内我们对普通人，
来说可以说都是从，
我现在开始的一切的，
想法都是从我这样，
从这里展展示出来的那么所谓，
的人人我制，
就是把这，
些通突舍弃掉好，
了是这，
个，
意思啊社会云和为法握制什么是法，
握制呢位置应界措施忘记性并接触我是做。
想心事忘记现实前面，
讲过的忘记自信啊都属，
于这个旺季之星嗯？
也，
就是呃根据艺人嗯还有对自，
贡上的认知嗯而产生的啊主运界处你我我所为共机安理嗯也，
这也是要哦在运接处要，
离开呃。
分别心思我共计嗯去暗夜重复故为缘起不能作者这一段。
嗯这一段是总体的，
话就是我说，
你应该有这样的认知啊你要知，
道哦运接处理你应该嗯运接处都，
是要离开我分别性，
表函而且，
这，
些个都。
是嗯共聚暗夜神父啊共聚爱人共积聚二页生父这嗯可以说是。
一种印嗯和其他众生一起的啊并不是自己的共给局而已因为，
有个共计嘛暗夜深。
处啊部为缘起你这是不兴缘情呃无能作答呃也，
没，
有真实的照作上啊真实的政作上啊下面并等一二嗯五印世界也是
。
如，
此的哈一致共享虚网分，
别种种象限离开了自贡巷啊在这里离开离开是不是，
你是你彻底破灭了，
自顾上然后成佛了而是往下跌，
落了往下跌落了啊这个志向共享被你的妄想给覆。
盖掉了嗯自向不贡献不成立啊这个时候呢希望分别，
种种象限就为因为，
分配心肌肉后出出现肿组的像渔夫分？
别飞出上场这都是一负，
的分别遗。
区繁复的分别，
性那并不是。
胜者的认知啊如实观察理，
解诸法离心意意识无。
法，
置信你要这样认知啊这，
样观察也是一种认知啊你，
要这样知道啊一切诸，
法呢离开幸运一生一切出，
法，
离开这个妄想分裂之中啊无法自，
信全部都，
离开是命菩萨摩菩萨嗯法，
无我制这就，
算是法务制了你就。
说你，
要安住在自贡向当，
中啊这才叫把握我这样啊也就是说，
到了法务这，
里就会产生自共享啊自共享成立呃没有法握制那就是，
自共享也就不成立了啊得知自已知无，
境界表中嗯，
两周地象进入抽，
屉嗯得到了这样的智慧后呢啊这无尽减嗯这个境界，
是妄想分别执着的和和而。
成的世界也的统，
称也可以这，
么说吧嗯知道，
这世间没有什么禁，
忌秒诸地，
象，
啊知道知道菩萨实地的，
每一个象啊进入初，
底也成为进入初底啊从欢喜地开始新生欢。
喜赤激渐进演，
出渐记录乃至上，
会给予法院啊你都你，
得先把上面的这，
套理论？
都给明白了啊然后，
你才能，
个从初级开，
始呃一一直一直收，
到三快递就要，
到法令家出有所，
作心接息一半嗯所以我该。
做，
该做的事都做了啊就是，
d 在这里指的是该做的事都做，
了啊是指的是渡人啊你把你该渡的人都渡了你才能到那个嗯成活
，
吧最终极是成活但是呢之前该做的人差不，
多都做了差不多了才能，
八九十斤，
在这个境界达达，
到那个，
境界成为。
呃这个出现自向共享，
的智慧啊能观察到自向共。
享注射地有大包大宝，
莲花王众宝庄园啊这，
后面都是一种，
形象的地方与其花上有保宫，
殿上如莲花，
菩萨网修换性，
法问制作、
成就在前面，
的这个一，
套什么呃美丽的境界，
都是菩萨修唤性法门是所成就的啊菩，
萨所唤啊菩萨要。
幻化什，
么东西那肯定是有，
所目的的他并不是无缘，
无故所幻化的，
那菩萨的目，
的只有一个啊普度众生啊所以他一，
旦说换化什么这个这个那个的但都是肯定和杜，
人，
有相关的而坐骑上同心脖子前后围绕。
啊然，
后坐在这个宫殿里然后这个脖子前后围绕吗重心脖子前后围挡那
可以看作。
是，
这个菩萨弟子们吧一切菩萨，
所有如来是切。
出起手行所有佛世界的这个如来们都等夫妻手我处给他们呃给他
，
授奖或者冠顶如，
转轮王子，
灌顶之法啊就像转轮王子的灌顶之法一样而，
冠起顶从佛子地佛子就是九地啊抄佛子题那就变，
成实地啊或制造法啊叫做制造，
法成就如来自在法身啊成，
就最高境界的法身啊散会市民嗯，
见法无我。
相，
如今做菩萨摩萨应当谦修学啊这，
叫法无我相啊主机诸菩萨应当清清修学，
啊哎呀那个这个这，
个法务是那么把握是法留，
我的差点是什么呢啊咱们，
也嗯不是讲过啊。
但是就是菩萨的妄想也有多少和少的，
区别嗯菩，
萨妄想多的话。
啊妄想多的话他就会把这个，
妄想呢那么来论知某一个和自己有为，
的众生的妄想啊单位关注，
到某一个众生的妄想啊、
这样的话那个，
众生的妄想和那个众生重叠，
到一起反正你去找他从而其他众生之妄想和他有缘的其他众生之
妄想的
感知力会降低这样的叫自向共享不能成立自向共享不成立哈望向
一，
多的话就往，
这项贡献不成立那么这，
个嗯专注于某一个呃不是啊。
某一个呃众生的妄泉这种嗯也不能，
说指点吧这种认知减少的话减少到一定，
程度啊就可以同时感知到所有众生之妄，
想和自己有缘的所有众生之。
妄想啊八这头就可以感知到谁在念，
我啊这个谁谁念我就，
可以知道嗯到了这样的境界也？
就可以称之为自向共，
享成立也也就是法务法法务这个法是。
妄想分别执着的统称啊所有所有的妄想都可以称之为法但是呢在
这里嗯这，
个法事呃八 d 以，
下的那个啊八 d 以，
下啊七 d 六 d 开始啊这个，
呃往下分别去做充值违法啊到。
八级以下的呢就法务啊啊这一期又讲了一个，
哈和构见以往认知的或者是，
网上你找找，
不到。
的啊找到了也不，
一样的那那样的理论哈，
尤其是三字性三字性嗯。
不知道大家，
怎么理解哈这是我，
是这么理解的哈。
就是不在境解啊我是这么理，
解的，
啊当然有有有也有些人是不相信或者无法接受或者无法？
理，
解啊这个都很正常啊，
咱们嗯对于佛佛经来说我们每个人都有自己。
的，
理解的权利哈我们，
都有自己的，
解释的权利你看网上有人有些普通人啊都都不是出家人啊说过什
么，
学者啊什么大学教授啊他们也在，
讲这张什，
么呃金刚经啊什么经啊各种奖完经啊甚，
至还还弄个收，
费项目啊他们还收费啊我觉得你光是讲讲可以但是收费就有点过
，
了你又不是什么专，
业的啊而，
且你也不管说你的。
这个收了费嗯，
卖出去的这个理论是。
真实的理论还是你呃最真实的，
真法呢还是你的那个忘记希望嫉妒下产生的你的错。
误的理解啊你都无，
法方便判断啊所以，
说如果你你干脆不收费免费送啊这个是我这么理解的这明确说清
楚。
啊这是我这么理解的法是不是真，
法我不敢确定但是我是这。
如，
此这般理解这个，
法的这么一解释啊大家啊心里，
有个数啊这这是你个。
人对佛法的理解这么想这个可以，
啊但是你把它当包装成嗯说成这。
个是真法是佛是这佛的祸了那么这个意思啊那是好事那是我们，
说如果是没有的，
话那没有办法啊还有这个很多佛，
经要讲解的内容，
啊你说是看了看了之后物物理云理的云理物理都是，
这样的大部分都是讲很多就，
高端活用高端的佛那个内容像什么，
不自已穷不自、
于什么。
啊，
那个是嗯嗯后面解释是，
什么呃无无法靠是我们，
人类的思维来去，
理解的那个那个境，
界还这么说的啊反正你也理解不了啊这种话，
呢我给你明确的，
解释常不思议就。
是就是嗯触忘无因呃自信，
恒常和触晚无因加在一起的啊这么解，
释啊你能接受就接受不接受。
就都都可以但，
是希望大家明，
白啊我讲法的目的，
最终的目的是把，
它大家导向的某，
一个行为这个行为什么呢就是一，
个大院一，
个发愿然后借，
行善行修行就是让大家做，
这些个事儿为，
目的的一切理论都是要，
把大家引导到某个某，
种行为上啊行为之前是，
思维啊先先给大家一个建立某种思维然后大家根据这个思维做某
个行，
为这是一切宗教或者思想，
或者什么社会观念的最终目的啊这都是让大家去做某个，
事儿所以说有些有些。
理论呢可能听起来不那么通，
透啊但是，
最终呢啊把你还是走，
影像正道的话啊，
说这样的理论我们还，
认为他是善，
知识他还是。
正常传传法人如果他的理论最后说出来最后把你，
影像的行为是嗯有点过，
度的或者不正确的某些行为，
啊啊这样的话我认。
为是有点问题的哈啊比，
如说啊还还有在，
思维，
上啊思维
上要。
给人建立
信心这，
个也是非。
常重要的一个传法的呃传法，
者要做到的一。
种呃一种标准吧你得让人产生信心，
对佛法上而不是让人，
产让人产生望而却，
步的那种畏惧的，
心理啊嗯我看往我看百度贴吧上有人推别的法师什，
么理论我不管，
他的理论什么么，
但是他他他就说呃这个什么？
有，
罪众生啊，
这样的话无论我随便给人贴个什么有罪无罪这样的说法啊，
这个我是不太认同他。
啊地藏通，
道都是地藏经理都说了啊举，
心动念无不是也无不。
是，
罪啊言不及众生啊你所有你所有造，
作的你生气，
妄想那都是罪可，
以这么说那所有众。
生都是罪但但是呢你，
可刻意的把这些所有众生你分配出一部分来啊啊什么是。
有罪众生啊什么？
是无罪忠顺啊啊无缘无故，
这么接啊你要这么，
说的你自己有没有罪呢啊是不是啊所以尽量要给把人
引导到正面的呃正向的啊给人建立信心的那个路，
上而不是嗯无缘无故的打压一。
些人啊让他们的产生不好的情绪或，
者说让他产生自卑感啊这个都不是正常的一个传法行为，
该传法人该干的事儿哈所所。
以有呃我看有些人呢上面还回跳看看那个人都呃，
说法之后都唯一见劝你不要做的事情你无法，
理解就就是什么唯一让你不想做的事，
情就是你无法理解的。
情况下不要诽谤他啊你只，
要这样认为啊你自己的智慧不够啊还还无法理解那这样就行了不
要诽谤大成经典嗯还有讲解大成经典啊这就可以了你读不懂也，
好听不懂都没有关系只，
要不诽谤一切都是善缘最后都会把你引向正途的啊就算诽谤了他
最终，
还是会根据那个法，
啊你所听，
到的那个造最高端的法障最后还是让你开我只不过你这中。
间，
可能受点苦吧啊所以这就是我想告诉大家的一个是嗯建，
立信息啊你听不懂也没，
有关系啊要建立信息啊这是最重要的一点，
坚立信心认为自己行啊未来肯定行啊这样的。
观点是最重要，
的如果你自己都觉得啊，
这个听不懂啊我好笨呐啊这样我现，
在这辈子这样也就算了啊这样，
的想想法只会，
让你堕落哈每天坚持休，
息每天坚持，
休息听不懂。
没有关系听，
一遍嗯放一段时间嗯修，
个一年两年回来再进一遍呢说不定又能悟到一些新的东西好，
了啊这这期就讲到这，
里吧，
，
？
。
，